Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪ (халық музыкасы) (жанып тұрған дыбыс)
(кедергіні бұзған дыбыс)
(ұшқын дыбысы)
Хахахахахаха…
Хмм... Хаха...
Ах…
(Құлау дыбысы)
(шағала дыбысы)
Сұраныс формасына сәйкес, үстіңгі жағындағы қамал қирандылары қонатын орын болып табылады.
Сіз өте қуаныштысыз (Люси) Әрине!
Соңғы кездері сіз өзіңізді біртүрлі сенімді сезінесіз, солай емес пе?
Тыныш! Бұл жұмыс. Барайық. Бақытты!
Айса!
♪〜
〜♪
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
Топ ше...
Бах бандиттерінің басшысы Гисудың тұтқынға алынуы
Бұл қала әкімінің өтініші, сондықтан сыйлық үлкен!
Люси, сен ашкөздіктен соқырсың және көзіңде қорқынышты көрініс бар.
Кешіріңіз!
Бақытты болыңыз
Бұл не, Эльза? Венди
Қала тым тыныш емес пе?
Ах...
(Тепкен дыбыс)
(шу)
Тұтқындау?
Қарғыс атсын! Бұл жерден өтпе!
Оны теңізге теуіп, балыққа жем бер!
Жоғары! Жанып жатыр
Бір ғана мақсат бар: Лидер Гису!
Оны тауып, қолға түсірмесеңіз, сыйлығыңызды алмайсыз!
Мен сыйлық алғым келеді! Мен оны қатты қалаймын!
Сыйлық Сыйлық Мен оны қалаймын (бақыттымын) Бұл қазір жаман
Жасай бер! (Ұрылар) Уау!
Шашылыңдар!
Неге менің артымнан келе жатырсың? Сіздің серіктесіңіз Нацу болуы керек.
Өйткені мен Чарльзды қорғауым керек.
Сіз балық жейсіз бе? Қосымша күтім!
...Мен балық туралы айтқым келмейді!
Кеттік, Чарльз, бақытты!
Тенрюдің айқайы! (Ұрылар) Уау!
Уау!
Уау! (Бақытты) Ах!
(жарылған дыбыс)
Бұл қорқынышты! Венди!
Ах... Кешіріңіз.
Күте тұрыңыз! (мылтық)
Хмм... «балықты тамақтандыру»? Оны грильде пісірілген балықты жасау керек адамдар.
От айдаһар...
Ах...
Уау! (Бақытты) Ооо...аа...
Айқай! (Бақытты) Гах!
Ах...
Қарғыс атқыр... өте жаман... жаман бақытты
Қаздарды тапсыру. Мұның саған пайдасы жоқ.
Өзінің бастығын осылай біреуге ұсынатын адам бар ма?
Маған ұнады. Еркек емес пе?
Олай болса, дайынсың ба?
Оның квиркі өте күшті, бірақ—
Какаре!
(қиғаш дыбыс)
(Жарылыс дыбысы)
Уау...
Енді Джису қайда...
(құлаған дыбыс)
Кешіріңіз... мен тым алыс кеттім бе?
А... Жарайды...
Yo... Nh...
Хаха... о...
Ах! Міне болды!
(Ерлердің қорылдауы)
Ннн…
Сондай-ақ!
От айдаһарының қанатты шабуылы!
Ах!
...Сонымен бастық қайда, Гису?
Оны шешпеңіз!
Лансерлер!
Ах!
Уау!
...Оның шегі жоқ.
Мұзды макияж/еден!
Ах!
Уау!
Джису қайда...
Ах...
(Жарылыс дыбысы)
Ах! Tsk...
басыңыз!
Эй... не істеп жатырсың, Грей!
Ыстық! Рақмет сізге!
Мұнда қайтып оралма! Бұл кептеліс!
О! Суық! Ахх! Суық!
Тоқта! (Сұр Нацу) Иә!
О! Уууу...
Ах...
Ах!
Майымды күйдіріп жіберген барабан соқты. Еш нәрсе істей алмайсың.
Жүр, маған Гисудың қайда екенін айт!
...әйтпесе қиналып қаласың!
NMO!
Люси-санның жақсы досы, ол үлкен шымшу, бірақ тым қатыгез!
Керемет! (Люси)...Телец
Егер солай болса, менің әңгімемді ести алмайсыз, бірақ қазір қайту керек.
Бұл MO ме? (Люси) Нһ!
Тағы да... Арыстанның есігін аш! Локи!
Эй Люси, мұны маған қалдыр.
...
Ах!
Сіз де солайсыз ба...
Люси
Аузыңды ашу үшін бір адам жеткілікті...
Ха... Бақытты Та... Көмектесіңізші
Мен бұл сергітетін қозғалыс ауруына қарсы бірдеңе істей аламын ба?
Ах...
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Түсінуге оңай!
Маған қалдырыңыз! Люси
Сіз өте қуаныштысыз.
Хахахахахаха…
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хехе...
Хэхе~ (Люси) Күте тұрыңыз!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Жарайды, тұйыққа тірелді! Сыйлығыңызды алыңыз!
Иә!
Уф!
Бұл...
Хехе...
Бір минут күтіңіз! Сыйақы!
О, құдай! Қаланы қиратқаннан кейін...
Сонда сіз ең маңызды Джисудың қашып кетуіне мүмкіндік бердіңіз бе?
Иә, бұл менің жауапкершілігім.
Кешіріңіз, мэр, бірақ қарақшылар...
Ақтау қажет емес
Ертегі дегеніміз не?
Өзіңізді әдемі атпен атамас бұрын, өз жұмысыңызды дұрыс орындаңыз.
Мен сізге төлемеймін (есік жабылған дыбыс)
Болу…
Барлығын кешіріңіз, бұл менің кінәм...
Уайымдама, біз сенімен біргеміз.
О! Сен жақсы нәрсе айтасың, Нацу.
Мәселе мынада, екеуміз қожайыннан ұрысамыз.
Чарльз…
Үйге барасыз ба?
Мен сені ешқашан қайтып келмейді деп ойладым.
Хмм...
Кешіріңіз, сіз менімен мәңгі бірге боласыз деп ойладым.
Фиоренің солтүстігіндегі таулы аймақта байқалады.
Қалыпты сиқырлы күшке қатысты оның себебі зерттелуде, бірақ...
Осы әсердің салдарынан екі таудың жоғалып кеткені туралы да мәліметтер бар.
Оның үстіне бақыланатын күш бүтіннің аз ғана бөлігі болып көрінеді.
Басқаша айтқанда, оның күші ең нашар жағдайда Зерефтікімен салыстырылады.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Зерефпен салыстыруға болады...
Бірақ әлемді күйрететін күш болса...
Қалай болғанда да, оны елемеуге болмайды.
Мен шеберлермен пікір алмасқым келеді.
Жиналу өз еркіңізде.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Ұлы тұлғалардың әңгімелері ұзақ және қиын.
Олай болса, өтінемін...
(қоңырау дыбысы)
(Балалардың күлкісі)
Күте тұр (бала) Міне, осылай.
Егер сіз мұны сатып алсаңыз, мен сізге қосымша беремін.
Ал, мен қайтып келдім! Мен қайтып келдім!
Күтілгендей, магнолия жақсы.
Кешіріңіз! Мен гильдияға барар алдында үйіме тоқтап, душқа түсемін.
Кейін кездескенше!
Менде бәрі жақсы.
Люси...
Уайымдама, тез сауығып кетесің.
Қазір!
Хахаха…
Сәлем!
(шу)
Хэхе...
Йо Нацу, табысыңыз қалай болды?
Сәтсіздік Сәтсіздік! Нөлдік сыйлық!
Қош келдіңіз, мистер Грей.
Йо Ювия
Ах... Грей-самасыз гильдия...
Сусыз мұхиттай болды.
Оның үстіне сырттай қарағанда, менде махаббат бәсекелестері жоқ.
Не деп күбірлеп тұрсың?
Егер сіз өзіңізбен көбірек сөйлессеңіз, бұл сіздің қартаюыңыздың белгісі.
Ха... а... мен қартайдым...
Шебер ше?
Мені Кеңес шақырды, мен кетемін.
Ол біраз уақыт оралмайды. Мен түсінемін.
Я...
Жақсы! Келесі жолы барымызды салайық
Ах... Эклер! Эклер!
Амансың ба?
Өтінемін! Эклэрге көмектес!
Хэхе...
...Сондықтан
Егер сіз біздің отбасымызда өткен таспен бірге басқа Феникс тасын алсаңыз ...
Керемет ғажайып болады, хехе...
Ақыры таспен қызды таптым.
Бұл менің Вероника Князьдігімнің құрылғанына 400 жыл толады, солай ма?
Сондықтан да біз ұлттың құрылған күнін тойлап жатырмыз.
Мен мүмкіндігінше әдемі және керемет көрінемін.
Көпшілік алдында екі тасты біріктіргім келеді.
Жоғары мәртебелі крем үшін не істей аламыз?
Карбункул гильдиясында...
Мен сенің басқа тасты алуыңды қалаймын.
Сыйлық өте қызықты болады
Ұлттық қор фестивалі кезіндегі қауіпсіздікті қосқанда, бұл үлкен 400 миллион Йен хаха...
400 миллион деген не?
Басқа тасқа ие болған қыз...
Сіз оны ұстап алсаңыз болғаны, солай ма? Осындай оңай жұмыс үшін 400 миллион Дж.
Мен күлгенімді тоқтата алмаймын
Жеңіс
Феникс тасы?
Қараңғы түнде аңдыған аңның маңдайына нар жарқырайды.
Карбункул атынан тапсырмамызды орындайық.
(әйнек соғу дыбысы)
Хмм...
(ішу дыбысы)
Nnnnnnn…
Хмм...
Өтінемін, рахмет.
Мүмкін ол жай ғана аш болған шығар?
Сіз кімсіз? (Люси) Мен білмеймін.
Мына балапан қандай құсқа ұқсайды?
Ол сол қыздың досы сияқты.
Аздап дәмді көрінеді, солай ма?
Ас үшін рахмет
Қазір бәрі жақсы, солай ма?
Жемесем де болды.
Не? (Мираджан) О, менің...
Эклер! Ондай нәрселерді айтпа!
Кешіріңіз (Люси)... Қарсы емеспін.
Мен, Момон, бұл қыз Эклер. Мен бұл қызды бірнеше жыл бұрын алдым.
Керісінше емес пе?
Хмм... иә?
Танысқаныма қуаныштымын, Люси.
Хмм...
Ah... Nh...
Ммм... Нмм...
Мен Нацумын, Айдаһар өлтірушімін. Танысқаныма қуаныштымын, Эклэр.
О, бақытты! Сіз балық жейсіз бе?
Көмегіңе рахмет, аа...
Момон кеттік, иә...
Ха…
Ғимараттан шықпаңдар!!
Күте тұрыңыз! Чарльз?
Сіз бара жатқан орман қауіпті. Қайғылы нәрсе болып жатыр...
Нацуки, ояндың ба әлі?
Ха…
Шекаралық орман
Дұрыс, Шекара орманының тереңінде, ана жақта...
Шекаралық орман? (Нацу Люси) Жоқ...
Момон Кеттік... Эклер!
Ей!
А... сәл күте тұрыңыз.
Қайда бара жатырсың? шекаралық орман
Мен ол жерде құбыжықтар көп екенін естідім.
Бұл қауіпті.
Менің кетуім керек (Люси) Неге?
Білмеймін... Білмеймін, бірақ кетуім керек.
Ха…
Онда біз сені қорғаймыз, сен сиқыршысың.
Мен сиқырды ұнатпаймын.
Не? Эклер!
Сиқыр адамдарды бақытсыз ете алады
Сиқыр адамдарды бақытсыз етеді...
Ах... ннн...
Бұл дұрыс емес! Мен де сенімен барамын
Мен де барамын. «Мен сиқырды жақсы көремін» деп айтуға рұқсат етпеңіз.
Әй!
Бірге барайық, жоспарлы жұмысымыз жоқ.
Барлығына!
Хэхе...
Әй... эй
Маған сенімен баруға рұқсат ет.
Уу… Уу…
Әдеттегідей Хидина
Вендидің қозғалыс ауруының сиқыры
Егер сіз оны үнемі қолдансаңыз, ол жұмыс істемейді, сондықтан бәрі жақсы.
Раушан баққа, жол нүктесіне жеткенше шыдамды болыңыз.
Мен мұндай денені жек көремін...хехехе...
Эй, эклер қайдан шығады?
Менің есімде жоқ (Люси) А...
Менің жадымның біраз бөлігі жоқ сияқты.
Не? Бұл есте сақтау қабілетінің жоғалуы ма?
Ішінара
Бірақ кейбір нәрселер есімде.
Мысалы, мен сиқыршыларды ұнатпаймын, мен көбірек аңдуды ұнатамын...
А... нх... жоқ, Эклэр!
Кешіріңіз, Эклэр араласуда жақсы емес...
Мен жақсы қызбын.
Чат (Люси) Ол қандай қыз?
(Пойыз ысқырығы)
Бұл керемет! Бүкіл қала сиқырға толы.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Бақытты (бақытты) Иә?
Алдымен тамақ ішейік (Бақытты) Айса!
Мешимеши! (Люси және басқалар) Ах...
Әлгі ақымақ... Жарайды, бірінші баруымыз керек.
Қонақ үйде тіркелу және түнге дейін бос уақыт
♪〜
〜♪
Бөлменің кілті, солай ма?
Сәл күте тұрыңыз.
Эльза, ол неге сонша бақытты көрінеді?
Дүкенде...
Мен той көйлегін сатып алып жатыр едім, бірақ...
Иә?
Не? А, жоқ!
Я...
(кран жабылған дыбыс)
Ха... Маған қызық, ол қандай бала екен.
(шамдарды өшіру дыбысы)
Сіз душ қабылдамайсыз ба?
Эклерлер
Эй, егер менімен бөлмені бөліскің келмесе, бөлмені ауыстыра аласың ба?
Екеуміз бірге болсақ жақсы (Люси Момон) Иә?
Сенің көзің мен сияқты
Не? ол
Біреудің мұңын білетін көз
Менің ойымша, сиқырды қолданатын адамдар да осындай көрінеді.
Адамның қайғысы...
Ах...
Ха…
(Шүрікен дыбысы)
Ннн…
Аа... Ннн...
Уау! (Люси) Момон!
Хаха... Ннн...
Тұтқынның жайлылығын немесе қашып бара жатқан олжаның қорқынышын таңдаңыз.
Да... кім?
Сен емессің (Люси) Иә? Ах...
Эклер қашып кетті
Мм... (Люси) Хмм...
Эклер! (Люси) Ах!
Нацу! Хмм!
Иә?
Ах...
Хмм...
Ннн…
Сізді нысанаға алып жатыр ма?
Жоғары! (Эклэр Люси) Бақыт...
Аа... Ннн...
Ах... Уау!
Хахахахахаха…
Хмм... (Люси) Хаха...
Уау! Апыр-ай!
Уау! (Люси) Ах!
Уау!
Уау! Апыр-ай!
Эклэр Люси, жақсысың ба?
Ах... ннн...
Жүзім, қаныңды сорайын
Уау! (Люси) Эклэр!
Хмм... (Люси) Хмм...
Уау!
Нацу! Сұр! бақытты!
Бұл кім? Теми
Аты және т.б.
Ха... күте тұрыңыз!
Бақыт Люсидің артынан келеді.
Сәлеметсіз бе!
(сөйлеу)
Ах...
Уау!
Ннн... бұл!
А... Ннн...
Ах...
Уау!
Бұл!
Аш тырнақтар, же!
Дария!
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Нгх... Қат! Маған қашуға рұқсат етіңіз!
(қатты дыбыс)
Хмм...
Хмм... аа...
Күттіңіз бе?
Ертегі...
Ах... ха...
Жоғалып кетті…
Не? Сонымен, сізде қандай да бір түсінік бар ма?
Есіңде бірдеңе бар сияқты ма?
Сәлем! (Люси және басқалар) Ах...
Амансың ба? Не болды?
Бұл бала нысанаға алынған.
Ах... (Люси) Не?
Сәлем, Люси (Люси) Иә?
Эротикалық гуффуфуфу... (Люси) Иә?
Ах!
Шешінетін әдетіңіз жұқпалы ма?
А... рахмет, киімімді шешіп алатын әдетім.
Мына жаққа қара! (Тас лақтырған дыбыс)
Шекаралық ормандағы түсті шеберге өтіңіз.
Ал мен мына тасты жеткіземін.
Менің ойымша, бұл тастың кесірінен олар нысанаға алынған.
Бұл тас?
Мен біртүрлі күшті сезінемін.
Mage Colored - бейтаныс атау.
Эклер Бұл қандай тас?
Тіпті Эклер де түсінбейді.
Бірақ сізде әрқашан болды, солай емес пе?
Менде басы жоқ.
Мен қайдан келдім және кіммін?
Сіз не үшін өмір сүріп жатырсыз?
Бірақ соңғы кездері мен оны біртіндеп есіме түсіре бастадым.
Мен бұл тастың түйін екеніне сенімдімін.
Егер сіз түрлі-түсті адамды кездестірсеңіз, сіз түсінесіз, солай ма?
Эклэр Колоредтің үйін тани алады, солай ма?
Мен берілмеймін. Бір адамның да өлуіне жол бермеймін
Түсті кім екені есімде жоқ.
Қайта кездесе алмасақ та, мен баруым керек
Иә?
Ах!
Оля!
Жеңдер! Алақай!
Хаа! (кесілген дыбыс)
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Сіз ештеңе істеп жатқан жоқсыз ба?
Жоқ, хахаха...
Біраз балық аулап, көңілімізді көтерейік.
Міне, дәмді көрінетін нәрсе келді!
Жоқ! (Люси) Эй!
Қазына сарайының есігін ашыңыз! Суқұйғыш!
О! Оны жеме!
(Құбыжық балық жылайды)
Қоңырау шалу үшін лас суды пайдаланбаңыз.
Люси, жақсысың ба? (Люси) Мен қазір шымшып тұрмын.
Ол әбден тозған болса да, құбыжықтардан қорғану үшін кедергі.
Жақында...
Ах...
Шұңқыр... Шұңқыр...
Бұл түсті үй ме?
Ннн... Аа мнн...
Бұл өте ескі үй.
...Қайрандар (Люси) қазірдің өзінде!
Эй (Люси) А...
(аяқ дыбысы)
Қандай тамаша шеберхана.
Ах...
Мен қазір кетуім керек. Күте тұр!
Бұл…
Бұл мен бала кезім ғой, а...
Иә? Яғни...
Уау! Эклер, артқа тұр!
Эклер... Ха...
Эклер, сенің мұны көріп отырғаның...
Менің ойымша, бұл бәрінен кейін болды.
Іздеу осы уақытқа дейін жетті, біз өрттен аман қалғандармен де сөйлестік.
Сіздің аман қалғаныңызға қуаныштымын.
Бірақ сол тағдыр туралы ойласам...
(түрлі-түсті жөтел)
Бұл түсті ме?
Эклэр Сізбен бірге өмір сүреді...
Бұл менің өмірімдегі ең қызықты уақыт болды.
Бірақ оттың ауылына сен керексің, әулие қыз...
Менде Феникс тасты жою миссиясы болды.
Тарту... Сиқырды жою
Мен сенемін, сенің әулие қыз болатыныңа сенімдімін.
Хэхе...
Мен Dispel жұмысын аяқтадым.
Бірақ сіз оны ешқашан қолданбайсыз
(Сырылдаған дыбыс)
Мен ауырып қалдым
Сен маған тас әкелмейінше өмірім өтпейді.
Кешіріңіз... Эклер
Түсті мырза...
Хмм... қазірдің өзінде...
Мен шын жүректен үміттенемін
Сіз ең болмағанда жақсы достар таба аласыз деп үміттенемін.
Эклер... қымбатты қызым.
Әке...
Ах...
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
Иә?
Жоқ, мен көп іздедім, бірақ...
Түсті қалай жоюға болатыны туралы ақпарат қалдырмайды.
Мен көремін.
Мәселе сол Феникс тасына құйылған сиқырда.
Ннн…
Сиқыршы Колорд өмірін бұзуға тырысқан сиқыр.
Қалай ойласаң да, менің ойымша, бұл сұмдық сиқыр емес.
(Момонның жылағаны)
Ах...
Мен де осы уақыт ішінде әкемнен айырылдым.
Мен сенің жаныңда бола алмадым.
Ах...
Хмм... «Мен жақсы достар таба аламын деп үміттенемін».
Өте жақсы өсиет
Жақсы серік...
Мен сенің досың болғым келеді.
Nnn… nn…
Хмм...
Мен Fairy Tail-ді ресми түрде сұрағым келеді.
Менің әкем өмірін...
Феникс тасын таратуға көмектесуіңізді қалаймын.
Мен оны әрине қабылдадым.
Оны маған қалдырыңыз (Бақытты) Ай!
Рахмет
Біз көптеген құрбандық шалып, Фениксті мөрмен жаптық.
Оған екі Феникс тасы дәлел.
Демек, нағыз тыныштық бар.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Қауіпті десе де
Неліктен тасты сындырмаймыз?
Не? (Нацу Люси) Ах...
Жақсы нәрсе айтшы, Бақытты (Люси) Иә?
Ах! Хмм!
От айдаһарының қанатты шабуылы!
Уау!
Неліктен олай ойламайсың?
Қатты тас
Оңай бұзылатын нәрсе болса, Түсті қиын болмас еді.
Таку... (Мираджан Леви) Фуфу...
Айтпақшы, басқа Феникс тасы не болды екен?
Менің ойымша, бұл ұрланған...
Сол шабуыл жасалған күн...
Веро...Ника?
Эй, мен білемін! Вероника - Фиордың солтүстігіндегі шағын мемлекет.
(оқ ату)
Уау!
(Жарылыс дыбысы)
(оқ ату)
Ннн…
Хмм...
Қанша адам келдіңдер? Төртеу ме?
Біз карбункулмыз
Қараңғыда жорғалаған анар аң сияқты
Менің атым Дист
Уау! (Люси) Нацу!
Ууууууууууууууу...
Уау!
Нацу-сан! Жинап қою!
Практикалық емтихан: Дайын бол, баста!
...
Мистер Кэнноннан менімен бірге шығуын сұрауым керек пе?
Не? Ха…
Грей-саманың аңы болды ма?
Грей-саманы мазақ етуді тоқтата аласыз ба?
Иә? ...Қолданбаңыз.
Ах...
Сіз өтірік айтасыз!
Танк шайқасы басталады!
Ювия - су. Мұндай нәрсе жұмыс істемейді.
Ха…
(Шықылдаған дыбыс)
Сиқырлы оқ!
Танк шайқасы басталады!
Уау!
Хмм...
Уф!
Егер бұл Хан болса! (Мираджан) Ха!
Фу…
Ах...
Ах!
Лас басып алу
Эклер сұраңыз (Люси) Мен білемін!
Міне! (Координатор) Аяқ…
Не!
Ертегі ханшайымы (Титания)...
Осы үйлестірушінің алдында мен жай ғана әйелмін.
Жоқ... Ауыстыру?
Бұдан аз! Уф!
Уф…
Джет Master-ті алыңыз.
Левиді кім қорғады?
Барар алдында Левиді эвакуациялаңыз!
Түсіндім, бұл мен ғана...
Хмм...
Онда?
Ахх... Эклер!
Уау!
Уф!
Люси! Момон!
Уф…
Эклер…
Уау!
(құлаған дыбыс)
Фу…
Бұл сұлулық мәңгі қалады, хехе...
Дист-кун, қалайсың?
(Люсидің айқайы)
… …
Боқ... ха...
Эклэрді ұрлап кетті... Мен ештеңе істей алмадым.
Хмм... мен саған көмектесейін.
Момон мен әлі істей алмаймын.
Мм! Fairy Tail-тен клиентті ұрлау үшін...
Сіз мұны істей аласыз! Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Бұл тағы да... аа...
Бұл керемет соққы болды.
Ата! Гаджил! (Бақытты) Лилия!
Ұстаздың жоқтығына ілесе алмағаным үшін кешіріңіз...
Мастер Джет сізге хабарлады ма?
Жел? Мен білмеймін...
Ұстаз! мен келе жатырмын!
Шебердің бұйрығымен біз әдеттен тыс сиқыр туралы білеміз...
Мен іздедім.
Сол кезде мен Вероника княздігіне тап болдым.
Эклэр айтты...
Басқа Феникс тасын ұрлаған жігіттер?
Гильдияға шабуыл жасағандар, Карбункул...
Енді, Герцог Вероника Кремнің бала күтушісі.
Олар Эклэрді қомақты ақшаға ұрлауға келісті.
Вероника герцогы өзінің 400 жылдығын ертең тойлайды.
Салтанатты рәсімде Лорд Крем-
Феникстің екі тасын сәйкестендіруге тырысу
Неліктен?
Вероника отбасының құпиясы...
«Феникс тастары біртұтас болғанда, мөрленген феникс жер асты әлемінен оралады».
Осылай жасасаң, мәңгілік өмірге ие боласың.
Не? Мәңгілік өмір?
Ах...
Фениксті Өрт ауылының тұрғындары үлкен құрбандық кезінде мөрмен жауып тастаған дейді.
Бұл шайтанның қайта тірілуіне тең.
Бір жағынан да тастарды сейілтсең
Феникстің қайта тірілуінің алдын алады.
Боялған...
Мен Эклэрдің тас әкелетінін күтіп отырдым.
Лорд Крем феникс пен мәңгілік өмірдің күшін алады.
Мен қалағанымды істеймін.
Мәңгілік өмірге ие болсаң...
Феникс бақылаудан шығып кетсе де, ол өлмейді.
Тек өзім
Әзіл!
Мастер Мен Эклэрге көмектесемін.
Әлгі бала жылап тұрды.
Мен сені құшақтап алсам, бүкіл денем дірілдейді
Тас бар немесе Феникс бар сияқты емес пе?
Ах...
Қарапайым бала
Әкемнің дүниеден өткенін білгенде жыладым.
Ол бала қалыпты...
Жарайды, жүр Люси.
Эльза Таңдауды сізге қалдырамын.
Иә, бірнеше элиталық адамдармен барыңыз.
Шағын ел болса да, Вероника мен Мороға соғысуға жол бере алмаймыз.
Түсінікті
Венди, қозғалыс ауруының сиқырын сұраңыз.
Иә, мен де сізге қосыламын.
Мен де барамын, уф... Ювия да.
Сәлеметсіз бе! Гихи…
Біз ең нашарға дайындалуымыз керек
Мен тез арада Кеңеске оралып, есеп беремін.
(аяқ дыбысы)
(құлыпты ашу дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Хмм...
Әй қыз, Феникс тасы үшін көп рахмет.
Мен сізге бір нәрсе үшін алғыс айтуым керек.
Ннн…
Фениксті тірілтпе! Бұл адамның бақылауынан тыс!
Бұл менің қолыма жарасады, хаха...
Уау! Керемет...
Геро! Уф!
Ах! Ха...
Мен шештім, кішкентай қыз! Ертең сені құрбандыққа шаламын!
Оны асыға күтіңіздер! Ннн...
Хмм...
… …
Қарғыс атқыр кішкентай қыз.
Олар қызымды қайтаруға келуі мүмкін.
Менің әскерлерімді жылжытыңыз (қаймақ) Оны маған қалдырыңыз
(Пойыз дыбысы)
(Пойыз ысқырығы)
Бұл аңыз емес пе еді?
Иә, Феникстің қайта тірілуі, мәңгілік өмірдің тонауы.
Вероника Князьдігі, бәлкім,
Фиоренің бүкіл аймағын басқаруға аттаныңыз.
Жоқ! Князьдікке келсек...
Сонымен, әдеттен тыс сиқырлы күшпен корреляция туралы не ойлайсыз?
Бір жаққа қарашы, Макаров.
Князьдікке қарсы соғыс ашпақшысың ба?
Менің уақытым жоқ. Ұстаз ретінде мен кеңестен сұраймын.
Ұлттық қауіпсіздік Жарлығының 27-бабына сәйкес азаматтардың өмірі мен мүлкін қорғау үшін.
Қатерді жою туралы бұйрық шығаруыңызды сұраймын.
Феникстің қайтып келуіне жол бермеу туралы шешім
Өзімшіл болмаңыз!
Ал... Қалай болғанда да, ақпаратты мұқият зерттеңіз...
Уақыт жоқ деп айтпа!
♪ (топ өнімділігі)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә?
Ммм... Сырттан келгендер, Мәртебеліге кіруге тырысып жатырсыздар...
Ежелгі қанмен бұйырылған
Күнжіт дәндерін қайнатыңыз және ашыңыз
Хэхе...
Иә (Люси) Иә.
Эклер Мен қазір барамын.
Ннн…
Эклер, сен әлі жассың.
Өлме
(құлау дыбысы)
Мен көремін.
Сәлем...
О~. Құдай-ай!
Бұл менің...
Мен қайтып келдім
Ақыры осында.
(Қақпашылардың күлкісі)
Иә? Сен кімсің? Мен бүгін кірмеймін.
Бұл ертегі, бейбақ!
Уау!
Маған шағымдануға жол берме! (Қамқоршылар) Уау!
Кіргеннен кейін барлығы Эклэрді құтқару үшін барын салуы керек!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Уау!
Мәртебелі... (Қаймақ) Уайымдайтын ештеңе жоқ.
Менің сүйкімді иттерім маған үреді
(шу)
(отшашулардың дыбысы)
Уау! Уф!
Уууу…
Қарғыс атсын!
(отшашулардың дыбысы)
Хмм...
Солай емес пе...
Мен саған тағы кездескен кезде айтайын деп ойладым...
Не?
Менің киімге деген талғамым онша жақсы емес.
Қандай кездейсоқтық, мен де саған солай жасадым...
Хмф... Соны айтқым келді!
Дио, жүрегім ауыр.
Хмм...
Мен әйел, бала және мысық болса, күзетшілер мені алдай алады деп ойладым, бірақ...
Бұл Карбункул әскерлері.
Хехехе...
Хмм... (Лили) Қорқасың ба?
Жоқ, мен байқадым.
Біреу үшін күресу қорқынышты емес.
Фу…
Венди екеуміз кептеліп қалдық, Люси асығуы керек.
Рахмет
Міне, басталды!
Ннн…
Ннн… Ннн…
Ммм... Нмм...
Хмм... гхх... Құлып солтүстік-батыста ма?
Уау!
Хмм... Одан жақсысы бар емес пе?
Тезірек, Ювия! иә!
Осындай кезде...
Ювия Грей-самамен бірге болғанына қуанышты!
Жат! Ах!
Танк шайқасы басталады!
Мм... тем! Мистер Грей батыл!
Әдемі жігіт, тағы да ойнайық
Хмм... Эй...
Грей-саманы ұстаған кез келген...
Ювия тіпті котлет болса да рұқсат бермейді!
Бұл махаббат жауы! Тынышталыңыз
...Грей-сама, сен неге ол кісінің алдында шешініп жүрсің?
Жанжал ма?
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Иә! (Тұрғындар) Уау!
Шектегіш! Бас…
(Жарылыс дыбысы)
Шат!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Қалада...
Уау!
Отшашу?
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Эклер... Аман болыңыз.
Онда! тоқта!
Тың ғибадатханасының есігін ашыңыз!
Балго! (Еркектер) Иә?
Ханшайым: Ұлттық қор фестиваліне араласқаныңыз үшін бұл сіздің жазаңыз ба?
Бәрі де болады! Сол жігіттер!
Иә
Уау!
Тұттым сені!
Ах!
Мм... (Солдат) Мм...
Уау! (Люси) Бақыт...
Ханшайым, асығыңыз (Люси) Рахмет.
Хмм... Аман болыңыз.
Ах...
Мен Эклермен бірге болғаннан өте қызық болдым.
Момон…
Ннн… га…
Сондықтан көңіл көтергендеріңіз үшін алғыс айтамын.
Эклэрге міндетті түрде көмектесіңіз! Ннн...
өту!
Уау! Хмм... сен бейбақ!
Хмм... Момон...
Ха... Сенің көңіліңді көтеру үшін мен сені қанша ренжітуім керек?
Әлсіздерге қалай қарайсың...
От айдаһарына өлім беру уақыты келді (Саламандар)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Уау! (Бақытты) Нацу...
Уау! Хмм...
(Нәрсені қатты жерге ұрған дыбыс)
Анарды жарқырата алмайсың
(сыртқы дыбыс)
Шешіңіз!
Хмм...
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Иә!
Берілмеңіз хаха...
О, өте сүйкімді! Қандай ауыл қызы?
Бұл сіздің хоббиіңіз бе?
Айтыңызшы! Хмм!
Ннн… Ннн…
Ах! Бұл театр емес, хехе...
Ойыңды өзгерте алмауыңның себебі – жүрегіңде бос орын бар.
Айнымас ерік-жігерге ие бол
Хмм...
Сіз мұны істей алмайсыз
Жоқ... ха...
Менің ойымша, бұл финалға жақын.
Шықыңдар!
Ол айналамыздағы суды қатып жатыр...
Ура! Су да тамшылай ма?
(қатты дыбыс)
Гильдияны күйретіп тастаған құлдырау алдында...
Маған киюге рұқсат етіңіз!
Кел!
Суық…
Экскалибур!
Ннн! Иә?
(сыртқы дыбыс)
Бұл!
Уау!
Tah! (мұздаған дыбыс)
Кеттік, Ювия, иә! Хехе...
Келін, бұдан былай сен осы Феникске тиесілісің.
Адамға не өтті
Даңқ патшасына үйленуге неге тартынуым керек?
Уау!
Ха... аа...
Я...
Ах! Бұл жолдан тыс ...
Даңқ Патшасына үйленуге неден тартынасыз?
А... Түсіндім.
Міне, басталды!
Сен деген той тортына қылышымды саламын.
Не? Сол сызық!
Жоқ! Оны қалай ауыстыру керектігін білмейсіз бе? Ақымақ!
Келінге тіл тигізбе! (кесілген дыбыс)
Ах...
Мен қалыңдық режимін шығара алмаймын...
Үйленуге деген ықыласыңыз қаншалықты күшті?
Жоқ! Жоқ…жоқ…
Профессор Такаянаги
Мен түнекте, сенен арғы жағында, күнә сияқты
Ннн!
Ха…
Ннн…
Уф!
Ууу... теме...
Жақсы... у...
Қарым-қатынас жоқ
Ммм… (шайнау дыбысы)
Ннн…
Темір айдаһар Гаджил-саманың денесі іштей қатты!
Мен қай көлеңке шынайы екенін білмеймін...
Ол бәрін бірге кесіп тастайды!
(қиғаш дыбыс)
Ннн!
Уф!
Уау!
Ах…
Гихи…
Мм... Бақыттымын Барсам болады ма?
Жарайды, сіз ұша аласыз.
Сұрау (Бақытты) Ай
Ах!
Эклер… Люси
Барлығына! Бірге тойлайық
Қазір менің қолымда екі Феникс тасы бар.
Тоқта! Сізге тек Феникс тасын сәйкестендіру жеткілікті!
Ол шулы кішкентай қыз.
Мәртебелі (Кілегей) Ей, уақытында жасадың.
бастайық
Вероникаға үлкен күш әкелетін Феникстің қайта тірілу рәсімі!
Фениксті тірілтпе!
Қордың бауырластығы
Қаңғыбас жарты
Маған жинал!
Маған не болатыны маңызды емес!
Феникс тастарын сәйкестендіруді тоқтатыңыз!
(пышақ сұққан дыбысы)
Хэхе...
Хэхе... жоқ!
Эклер!
Уау!
Жақсы... (Бақытты) Уау!
Ай!
Ннн… Ннн…
Рахмет сізге...
Нацу Бақытты
Мен айттым, мен Эклэрге көмектесемін.
Жақсы... (Бақытты) Момон!
Эклер... Мен сізге міндетті түрде көмектесемін, мен сенімдімін!
Жарайды, келіңдер! Феникс!
Мәңгілік өмір сыйлайтын қанды маған берші... Қан!
Мен саған қарай алмаймын (Крем) Иә?
Қалайша сендей сұмдық мәңгі өмір сүреді.
(Присцилла) Сол тәрбиесіз шлюхаға—
Мәңгілік деген не? Маған лайық дүние.
Сіз...сіз бе?
Уау!
Бұдан былай мен патша боламын, мен мәңгілік патша боламын!
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Иә?Ах...
Ах...
Иә?
Бұл жарық...
Феникстің қайта тірілуінің нұры...
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың?
Мына қорап ше? Бұл козир карта
Сонымен, Кеңес мақұлдай ма?
Ннн…
Мен оны алдым.
(Жыйрау дыбысы)
Ннн…
Уау!
Шық, Феникс! Маған мәңгілік өмір сыйла!
Не? Бұл құс емес пе?
Ғимараттан шықпаңдар!!
(айқай)
Қарғыс атсын... Бірақ қан болуы керек!
Феникс қаны!
Ғимараттан шықпаңдар!!
(үру)
(Адамдар айғайлайды)
А... қандай құдірет!
Ах...
Я...
Тірі! (Люси) Эклэр!
Момон... (Люси Нацу) Ха...
Эклерді құтқару өртте...
Ннн…
Ғимараттан шықпаңдар!!
Уау! Хмм!
Нацу... Эклэрді қауіпсіз жерге апарыңыз.
Иә! Ннн...
А... қауіпсіз жер жоқ.
Ха…
Фениксті тоқтатпасаң, сені ойлағанның бәрі өледі, Нацу!
Нмм... Түсіндім.
Жасайық Бақытты (Бақытты) Айса!
(сорғыш дыбыс)
(Жарылыс дыбысы)
(Феникс ырылдады)
(үру)
Феникс! Маған мәңгілік өмір сыйла... қаныңды бер!
Ннн…
Қан жабылды, бірақ Феникстің көз жасы төгілді.
Пайдасыз заттар...
Дист!
Қарғыс атсын... Кедергі болма!
Бұл сіз қалаған нәрсе ме?
(үру)
(Айқай)
Уау!
(Феникс ырылдады)
Фуфуфуфу… фуфуфуфу… (Феникстің аяқ дыбыстары)
(Жарылыс дыбысы)
(үру)
Мм... (Солдат) Мм... мықтап.
Сабырлы болыңыз және нұсқауларды орындаңыз!
Ах...
Міне! Балалар, сен сиқыршы болуың керек, солай ма? Бұл сізге пайдалы болатын уақыт!
Біз оны тоқтатамыз (Капитан) А... сен...
...
Тез қаш! Бұл осылай!
Маған жақында Вэндиді көру керек.
Жарайды (Люси) Бұл жақсы емес.
Люси, бәрі есімде.
Иә?
Вероника өрт ауылы жойылғаннан кейін құрылды.
Менің ауылым осында болды.
Иә, бірақ...
Мен 400 жыл бұрын сол түнде мәңгілік өмірге ие болдым.
Өмірді құтқару үшін болса да...
Мен саған азапты тағдыр бердім.
Кешіріңіз, Эклер
Феникс тасын құлшылық ету біз үшін қате болды.
Фениксті тірілтпе, міндетті түрде тарат.
Егер dispel жұмыс істемесе, тасты кез келген жағдайда жойыңыз.
Сіз сол мақсат үшін өмір сүре бересіз.
Бірақ бұл Феникс қанының әсері ме?
Мен барлық естеліктерімді жоғалттым ...
Неге екенін білмей әлгі таспен кезіп жүрдім.
ұзақ уақыт бойы
Мен кездестірген барлық маңызды адамдар алдымен өледі.
400 жыл - бұл ақылға сыймайтын ұзақ уақыт.
«Сиқыр адамдарды бақытсыз ете алады»...
Мәңгілік өмір сиқырмен бірдей болса...
Бұл жай ғана ауыр...
(ұшатын дыбыс)
(соққы дыбысы)
Эклер барайық, бұл жерде де қауіпті.
Мен өлмейтінмін, сен мені жалғыз қалдыра аласың.
Жоқ! Ах...
Біздің гильдиядағы бірде-бір адам достарын тастап кетпейді.
Жоқ, мен сені тікелей ұруым керек.
Бірақ мен жақындағанымда ол...
Дист?
Да! (ату дыбысы)
(Феникс ырылдады)
Боқ... Эльза қайда кетті?
Енді сигналды күтіңіз, мен Эклэрді іздеймін.
Иә
(Феникс ырылдады)
Міне, әмияның. Қуып жет!
Ннн…
Өлім сені құртуға жол берме!
Қан қайда! Мен мәңгілік патша боламын!
(Жарылыс дыбысы)
Қандай патша!
Сіз Титантардың бір-бірімен шайқасып жатқанын айтасыз ба?
Иә! Tsk...
Мен сені ұстадым, ренжіме!
Гува! н н н н н н н н н н н н н н н н н н н н н н н н н н н . nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn...
Уф!
Уф... Уф!
Сіз оны көрмейсіз бе?
Хм... бәрі қорқады!
Хахахахахаха…
(Феникс айқайлайды)
Уау!
Эклер!
перде артындағы бөлме – священник кіретін бөлме екенін
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Қыздың жеткізуге тиіс жері қай жерде—
Неге мұндасың...
Мен тастар бар деп естідім.
Мен мұнда алтын нәрсе шығар деп келдім.
Олай емес сияқты.
Ах...
Адамдардың қарым-қатынасы біртүрлі нәрсе.
Мен жай ғана ақымақпын.
Егер мені ұстаған болсаң...
Сіз қазір өліп қалуыңыз мүмкін еді.
(үру)
О! Уайымдама! Мен кетейін деп жатырмын
Бір күні маған қарызға бер.
Ах...
Люси адамдармен байланыста болатын күшке ие.
Не? Мен сияқты
Сіз өзіңізді патша деп атауға құқығыңыз жоқ.
Корольге біліктілік қажет емес
Мәңгілік қуатпен өмір сүруді жалғастыру қажет.
Уақыт өте мен ғибадат етіп, тәңірлік етіп, патша боламын!
Өмір сүру деген бұл емес!
Бұл бос сөз!
Уууу…
Я...
Ә? Рика?
Хмм...
Люсиді ренжіттіңіз.
Сіз масқара!
Мүлдем...
Мен сені кешірмеймін!
Уау!
Ннн!
Нацу?
(аяқ дыбысы)
Өтінемін, балақай!
(Жарылыс дыбысы)
Ребрахорн ертегі пулеметі!
Қараңғылық хаттары (Экритур)
Slash!
Нацу! Ха…
Уайымдамаңыз! Сонда да Fairy Tail сиқыршысы!
(ұшқын дыбысы)
(айқай)
Қарғыс атсын... әлі де Феникс қаны бар!
Өлімнен қорықпасам...
Менде мәңгілік өмір бар! (Бақытты) Нацу! Қазір болды!
Біз енді ешкімге мейірімді бола алмаймыз!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Жарайды!
Сіз мұны жасадыңыз ба? А, бірақ әлі емес.
Егер сіз Дист-ті жеңсеңіз де...
Феникс үндемейді.
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Ах…
Сіз таңдаулы адамсыз, Кана-сан...
Жыртылмаған.
Барлығы... Гихи...
Ұстаздың өкілі ретінде мен бірнешеуін алып кеттім.
Хан үшін тек шайқас бар!
Әлгі үлкен жігіт (Мираджан) кеттік.
Барлығы келді.
Біз де барайық! (Бақыттымын) Сәлем!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
(Жарылыс дыбысы)
(Иида) Мен осы уақыт бойы толық жүктемеде жүрмін!
(ұшатын дыбыс)
Хэхе...
(Жарылыс дыбысы)
(оқ ату)
Хан! Хан! Хан!
Да! (тепкі дыбыс)
О! (шаншу дыбысы)
Хм! (соққы дыбысы)
(ұшқын дыбысы)
Фу…
…қашып кету…
Сіздің жақсы достарыңыз бар.
Иә, бірақ сен менің досымсың.
Мен саған айттым...
«Бақытты» деген нені білдіреді?
Ұзақ ұмытылған (Люси) Эклэр...
Ооо... (Люси) А... Эклер?
Жоқ... Феникс күш жинап жатыр.
Иә? Бұл жігіт...
Хмм... жаман.
Нацу... Оның сиқыры жұтып жатыр.
Берілме, бақытты
Ха... Не болып жатыр деп ойлаймын. Менің денем кенеттен...
Феникс сиқырлы күшті сіңіреді.
Иә?
Әлемді жою үшін барлық тіршілік иелерінің сиқырлы күшін пайдалану
Бұл әзіл емес. Егер біреу соншалықты үлкен нәрсені пайдаланса ...
Неліктен бұлай...
Феникс нағыз қайта тірілуді қалайды, сол үшін ол өзін және әлемді жояды.
Бірақ тек Феникс тіріледі.
Бұл...
Сондықтан оны тоқтату керек.
Кез келген бағамен
Мастер…
Солай ма? Қай эклер?
Дегенмен, бұдан былай пломбалау дағдылары бар Өрт сөндірушілер жоқ, сондықтан қалай ...
Пломбалаудың орнына жойылу (Эклэр Люси) Ах...
400 жыл бұрын Түсті сиқыршы оны аяқтаған.
Феникске қарсы зұлымдық жебесі үшін сиқырлы зат
Әкең кеңеске сеніп тапсырған.
Сонда менің әкем шынымен диспельді жетілдірді ме?
Жамандықтың жебесін атсаң, Феникс мүлде жоғалады.
Бірақ сонымен бірге сол қанды ішкендер де бұл дүниеден ғайып болады.
Ха... солай...
Белгі берсем, Эльза жебені атады.
Эльзаның соғуы мүмкін емес!
Мен Эльзаға егжей-тегжейлі айтқан жоқпын. Барлық кінәні өз мойныма аламын.
А... тезірек.
Маған бәрібір (Люси) Жоқ!
Жоқ! Тоқта!
Ұстаз! Жарайды Люси
Жоқ, мүлдем жоқ!
Мен 400 жыл өмір сүрдім, сондықтан маған енді мәңгілік өмір керек емес.
Шын мәнінде мәңгілік деген не?
Біреумен болған кездегі естеліктер
Fairy Tail және Lucy туралы...
Мен ешқашан ұмытпаймын
Рахмет Люси
《Жоқ, жасама!》
Момон сені күтіп отыр.
Көрсеткі! Жамандықты сындырыңыз!
Жоқ!
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
(Айқай)
Әй... (Мираджан) Жоқ...
Ннн! (Бақытты) Нацу!
Хмм...
Ах!
Эклер! Эклер!
Эклер! Хмм!
Жоқ!
Жоқ... (Бостандық) Лаксус
Бұл жаман емес пе?
Ннн…
(Шықылдаған дыбыс)
Ол зат құласа, бәрі өледі.
Нацу, өтінемін...
Уау!
(айқай)
Ух... Уууу...
Маған біреу көмектес!
Уау!
(жаншылған дыбыс)
Люси танысқаныма қуаныштымын
Барма! Эклер!
Ах...
Люси (Люси) А...
Мен ешқашан ұмытпаймын
Ай!
Эклер!
《Жоқ, жасама!》
Нацуға рахмет
Люси қайғылы. Сен ол қызды сұрадың.
Хахаха... хахаха...
Хехехе...
Біз қазір барамыз
Барлығыңызға рахмет, Fairy Tail тобына
(Люси мен Вэндидің айқайы)
Мен мұндай нәрсе болады деп күтпедім...
Оның күші одан сайын артып барады.
Эклер... Эклер... (жылап)
《Жоқ, жасама!》
Нацу... Сиқыр жақсы ма? Әлде бұл жаман ба?
Ах...
Хмм...
《Жоқ, жасама!》
Жақсы немесе жаман жақсы.
Маған көз жасын тоқтата алатын сиқыр керек...
《Жоқ, жасама!》
(Люсидің айқайы)
Соңында Эклэр күліп жіберді.
《Жоқ, жасама!》
Нацу...
Уайымдама, біз сенімен біргеміз.
《Жоқ, жасама!》
♪〜
〜♪
Қандай керемет сиқыр
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory